尹净汉好不容易被放开，他正想朝金珉奎发火，突然想起了全圆佑发来的消息。
“你要再这么不上心，按珉奎性格不知道要闹多久别扭。”
尹净汉叹了口气，用力摩搓了几下金珉奎的脸发泄怒火，他感受到了金珉奎搭在他腰上的手逐渐放松，然后卸下了力气塌在了金珉奎的身上。
金珉奎也顺势将头凑到尹净汉耳边，蹭着他的肩颈闷声说：“你知道我有多少天没有--”
“珉奎啊，我今晚陪你好不好，我好累的。”金珉奎的话被打断，尹净汉在他耳边，用真的很疲惫的声音说着。
“你本来就应该每天陪我。”金珉奎埋在尹净汉肩颈中的脑袋发出闷声，随后斜方肌传来清晰的痛感，那里被忿忿不平的金珉奎咬了一口，虎牙在皮肤上用力地磨蹭，微不足道的刺痛带着熟悉的酥麻感。应激的尹净汉耸起肩旁故意挤压金珉奎脑袋的生存空间，带来的后果理所当然的是金珉奎咬得更加用力。虎牙将要刺破皮肤，尹净汉温声细语地求饶，抬起双手越过身下自己正跨坐着的人的双肩，将手掌覆盖在身下人的脑后，顺着颈椎一节节抚摸。
斜方肌的疼痛渐渐消散，尹净汉感受到金珉奎的舔舐和吮吸，像是绕着他留下的那圈牙印。金珉奎抬手按住了他，嘴唇的触感从肩颈随他身体的下落步移到耳后，金珉奎正戏耍着他的并不饱满的耳珠。
尹净汉觉得这个姿势并不舒服，他的耻骨因身体的下压过于打开从而传来酸疼。他垫于金珉奎脑后的双手用力压着，表达着自己的不满，嘴巴则在金珉奎耳边抱怨，谴责和求饶换来换去。
金珉奎不是没有察觉，他就是想让身上这个人吃点苦头，他的双手用力压在对方的胯骨，好让对方再往下落，自己能轻易亲到对方脸上所有地方。
他从额头开始亲吻，眉毛，眼睛，鼻头再到嘴唇，期间眼前人有些急促的呼吸轻柔柔地喷在他的皮肤，嘴上让他快点放开自己，腿是一点不折腾，身后的手倒是用力掐着自己的后脖颈，没几秒钟就变回安抚。
切，虚张声势，亲吻着尹净汉嘴唇的金珉奎想，耳边没了对方细碎的话语，留下的只有对方因为深吻而发出的喘息和轻声呜咽。他用双手将对方托举，回到最开始的姿势，嘴唇也因此而分离。
尹净汉喘息着，手指拨弄金珉奎的刘海。金珉奎仰着头想要再讨要一个亲吻，手却不安分地探入尹净汉的上衣下摆，顺着脊柱来回游走，最后卡在尹净汉松垮的裤腰，等待着尹净汉的吻。他早已勃起。
“啊西。“尹净汉笑着偏过头暗骂，拨弄刘海的手跟着视线移到金珉奎的嘴唇，接着轻吻落下。
金珉奎迅速的回了个吻，抱起尹净汉起身将两个人的位置调换，一次性将衣服脱了个干净。尹净汉则摊在沙发上笑着看他，调侃着金珉奎的身材，随后他原本因为动作而变得凌乱的上衣被金珉奎抛去，双腿被架起折叠，金珉奎又向他讨了一个吻，接着一口咬到他的锁骨，顺着往下，亲吻，舔舐，留下痕迹。
他将尹净汉的裤子褪下，含住对方勃起的龟头，舌头顺着冠状沟打转，接着深入吮吸。一只手配合嘴的动作在柱身上下撸动，另一只手则绕到尹净汉身后，手指在洞口周边按压画圈，随后心满意足地将中指挤进去。
尹净汉忍受着快感喘息，他弓起身子伸手抓住金珉奎的短发，双腿敲到着金珉奎的背，另一只手摸索着沙发缝隙，想要找到上次遗留在这里的润滑剂与避孕套。他可不想发生会被疾控中心列作反面例子的性活动，当然，也不想自己的屁股遭罪。尹净汉尽可能地摸了一圈没有找到，出声叫金珉奎的名字，被抓住的脑袋抬起，上目线看着尹净汉，进入身体的手指抽出，此时游走于他的臀腿，另一只手握着柱身，大拇指在尿道口摩擦。
尹净汉忍住刺激，抬腿抵住金珉奎的胸肌，开口就是命令，“起来，去房间拿东西。”
“不要。”金珉奎垂下眼拒绝，用力在柱身上撸动，突如其来的刺激让尹净汉发出呻吟。他用抵住金珉奎胸膛的腿用力踢了一下，却被欺身而上的金珉奎压着折叠于胸前，原本柱身上的手压在他的小腿和脚踝。
“我不去，今天是你说要陪我的。“金珉奎看着尹净汉说，接着手指再次从身后进入洞口，在前列腺上不停按压摩擦。
快感通过神经中枢传向大脑，持续叠加将要爆炸，在混乱中金珉奎又加了一根手指，双指在肠道中不停刺激着尹净汉，让他暂时遗失探究金珉奎拒绝背后的深意。高潮将至，金珉奎伸手用力握住尹净汉的脖子，难以忍受的窒息感和重叠的快感对抗，促使着尹净汉伸手想要将金珉奎的手掰下，却又因为无法发力，只能抚摸。因为气管被遏制，他只能随着金珉奎的动作发出不成声调的呻吟。
金珉奎亲吻了他，在他将要高潮时，接着阴茎在紧贴的小腹间射出精液，金珉奎的手也从肠道中退出。金珉奎将阴茎蹭上小腹上的稀薄液体，代替手指，挤入失神中的尹净汉的肠道。温热的肠道挤压着金珉奎的阴茎，舒爽的感觉冲上天灵盖，让他不由得发出声音，接着找到熟悉的地方，开始浅浅抽动。
尹净汉尚从高潮的余韵中回神，却因为金珉奎的动作被迫接受再次重叠而上的快感。他的双腿被金珉奎压制，手也够不到对方，只能无力地耷拉在身侧。不和常理的异物在体内小幅度的抽插，不适感，酸胀感和快感接踵而至。他大口喘息着，声带震动发出难耐的叫声，起伏跟随着对方的动作。
尹净汉失神的双眼重新聚焦到金珉奎的脸上，对方盯着他的带着情欲的狠厉表情让他起了逗趣的心思。他费力将手伸向对方，被对方抓住十指紧扣，在对方俯身上前时，他的双腿在对方身后交叉，脚后跟在对方的尾椎骨磨蹭。尹净汉嘴唇磨蹭着金珉奎的下颌，移到耳边，接着送了金珉奎一句脏话。
“狗崽子。”轻声的带着情欲的气息。
金珉奎在听到后笑了，将尹净汉的头扭过亲了两口。
“喜欢你。”金珉奎看着尹净汉迷离的眼神告白，接着他将阴茎从尹净汉的身体里抽出，起身将对方拖到地上，跪趴着，他从身后再次进入，随后开始猛烈地抽插。
尹净汉的腰被金珉奎的双手紧握，限制着他因剧烈撞击而导致的前倾，他的头埋着被拽下来的沙发靠枕中，双手支撑着前半部分的身体。他发出无法停止的呻吟，失控的津液流出沾湿靠枕，前端在身后人的刺激下流出前列腺液，双腿无法控制的颤抖，整个人沦陷在金珉奎带来的欲望之中。
身后富有技巧的抽插带来交合时悦耳的水声，跟着尹净汉的呻吟混杂进金珉奎的喘息。他压着尹净汉，用大腿将其双腿抵得更开，欲望驱使着他往更深处进攻，嘴唇在对方的背上吮咬，留下几天难以消散的痕迹。等到后背的痕迹满足他的内心，他将尹净汉捞起翻转，倾身过去将对方凌乱的向后梳理，在额头印下吻后接着深吻，抬起对方的腰从正面进去，开始最后的冲刺。尹净汉早已被绵延不绝的快感冲得七零八落，好不容易得到的喘息空间又被金珉奎夺取，后方短暂空虚的穴口再次进入熟悉的物件，还未来得及缓和又受到强烈的刺激。尹净汉用手无力地敲打金珉奎的胸口，被对方十指紧握，对方将他抱起跨坐在身上，物件进入到平时难以进入的深度。他沉重喘息着，早已疲软的阴茎跟着体内抽动的物件射出精液也流出最后一股前列腺液，他一口咬在金珉奎的肩头，留下带血的牙印。
金珉奎的阴茎还在体内磨蹭，尹净汉靠在他的肩头，开口就是让他拔出去。
金珉奎置若罔闻，紧抱着尹净汉啃噬，直到尹净汉恢复了点力气，推开他起身，他的东西才从尹净汉的身体里离开。
他看尹净汉大张着腿，纤细的手指深入自己的穴口将他的精液掏出，接着举着沾满津液的手指质问他要怎么办。
金珉奎不想怎么办，他想再来一次，于是上前将人抱起。
